Merhaba ve unity için birim testlerine hoş geldiniz.
Burada, sürekli entegrasyon ve sürekli entegrasyon yapmanın popüler bir yolu olarak Unity Cloud Build hakkında konuşacağız.
Unity ile dağıtım.
Bu nedenle, birim testi yapmanın ve otomatik bir süreç oluşturmanın muazzam faydalarını gördük.
bu birim testleri.
Kullanabileceğiniz popüler seçeneklerden biri Unity'nin Bulut yapısıdır.
Bu, Unity'nin kendisi tarafından sunulmaktadır.
Ayrıca, size göstermek üzere olduğum üçüncü taraf ya da topluluk tabanlı alternatifler de mevcuttur.
Çünkü bulut yapısı unity'ye özgüdür, unity tarafından oluşturulmuştur ve oldukça kolay çalışır.
Burada buna odaklanacağım, ancak burada gördüğünüz adımların çoğu çok benzer olacaktır
bazı rekabetçi araçların kurulmasında.
Unity Cloud Build, unity derleme otomasyonu sunuyor.
Kaliteli oyunlar yapmak, sık sık test edilmeye ve yayınlanmaya hazır bir CI CD boru hattına sahip olmak anlamına gelir.
Bulutta derleme işlem hattınızı otomatikleştirin ve unity ile geliştirmeye devam edin.
Otomasyon oluştur.
Bu videoda tüm süreci gözden geçireceğiz.
Ancak Unity Cloud Build, hizmet olarak web tabanlı bir yazılımdır.
Ücretlidir, ancak bugün için kullanacağımız ücretsiz bir başlangıç katmanı vardır.
Yapacak çok sayıda inşaatı olan ve binalarının bekleme süresini en aza indirmek isteyen şirketler
Bu hizmet için ücretli katmanlar veya bir alternatif bulmak en uygunudur.
Unity Cloud yapısını kullandığınızda, web tabanlıdır.
Bahsettiğim gibi, derleme geçmişini açarsınız ve derlemeye tıklarsınız.
Örneğin, manuel olarak bir test yapmak istiyorsanız veya bu derlemeleri zamanlayabiliyorsanız, bunlara sahip olabilirsiniz,
sadece ana şubenizde gerçekleşir, ancak her gece saat 1'de gerçekleşir ve otomatik olarak
o da günde bir kez.
Bir tetikleyici de ayarlayabilirsiniz.
Tetikleyiciler de ayarlayabilirsiniz, böylece belirli kriterlere göre otomatik olarak oluşturulur, örneğin
kod bir daldan diğerine işlendiğinde, otomatik olarak çalıştırın.
Yani burada bazı seçenekleriniz var.
Ve bu yapıyı manuel veya otomatik olarak başlattığınızda, siz ve tüm üyeleriniz
İsteyen ekip başarılı derlemeleri, başarısız derlemeleri veya hangi seviyede olursa olsun onaylayan bir e-posta alacaktır.
istediğiniz bilgi.
Şimdi bunun bir demosunu görelim.
Şimdi zaten bir proje oluşturdum ve Unity ile iyi çalıştığından emin olmak için test ettim
Bulut.
Bunu inşa et ve bitir.
Sistemin nasıl çalıştığını anlayabilmek için bu işin bir kısmını ben yaptım.
Ve ayrıca bu sunumda gördüğümüz bazı ekran görüntülerini almak için.
Ancak, her adımı görebilmeniz için süreci sıfırdan başlatacağım.
Şimdi, projenin kendisini oluşturmayacağım, ancak tüm otomasyonu bunun üzerine yapacağım.
İşte birim testleri ve tüm farklı örnek sahneleri zaten eklenmiş olan unity projemiz.
Bu ders için tek proje ve ders kaynakları bölümünde bağlantısı var.
Bunu GitHub'da bulabilir ve gerçekten hazır olduğunu teyit etmek için sayfayı inceleyebiliriz.
Ve bunu Unity'nin içinde açacağım.
İşte unity içindeki projedeyiz.
Burada, Müfettiş'te görebiliriz.
Görmeye başlamak için projenin farklı alanlarına tıklayabileceğimiz bazı bağlantılarımız var
bazı örneklerin yanı sıra kursa ve örnek proje bağlantısına da tıklayabilirsiniz.
Ayrıca tüm birim testlerinin test koşucusu içinde geçip geçmediğini de test edebiliriz.
Hadi yapalım şunu.
148 testin tamamının geçtiğini görebilirsiniz.
Yapmak istediğim başka bir şey de derleme ayarlarına girmek ve eğer zaten orada değilse
Bu sahneyi Cloud Build için Build Settings'de tutmak için ekleyeceğim ve bunu işlediğimden emin olacağım
repoya.